


Hej! 

1- När du öppnar sidan de ser en blå knapp som here 'Change' och ligger höget upp till höger.

2- Om du trycker på den knappen kommer du se då 6 nya knappar som ligger övanför the header.

3- Varje knapp förklarar vad gör för något i sin själva text. 
Obs. Varje en av de sex knapparna fixades för att försvinna efter man trycker på den och den gör sitt jobb.

4- background för knappar ändras automatiskt med mousemove över de 6 knapparna.

5-Tillsist finns det en röd knapp för reset som finns i samma plats där Change knappen fanns innan.


Mvh
Mohammad Soliman
