


Hej! 

1- När du öppnar sidan de ser en blå knapp som here 'Change' och ligger höget upp till höger.

2- Om du trycker på den knappen kommer du se då 6 nya knappar som ligger övanför the header.

3- Varje knapp förklarar vad gör för något i sin själva text. 
Och det de gör är följande : 
1- Byt ut Fire Sinus Hoodie foto ( Den i mitten )', 
2- 'Ändra bakgrundsfärg för Fire Sinus Hoodie texten ( Den i mitten )'.
3- 'Ändra text på rubriken och underrubriken för  Fire Sinus Hoodie ( Den i mitten ) '.
4- 'Ändra färg på alla knappar i de tre article '.
5- 'Ta bort Ash Sinus Hoodie article (den första) '.
6- 'Lägg till en lista ( längst ner ).

Obs. Varje en av de sex knapparna fixades för att försvinna efter man trycker på den och den gör sitt jobb.

4- background för knappar ändras automatiskt med mousemove över de 6 knapparna.

5-Tillsist finns det en röd knapp för reset som finns i samma plats där Change knappen fanns innan.


Mvh
Mohammad Soliman
